[MÚSICA] Olá,
seja bem-vindo.
Neste vídeo vamos mostrar como orientar
os alunos a acessarem o site code.org.
Após a criação da turma
e o cadastro dos alunos,
devemos imprimir os cartões de
identificação clicando em Gerenciar alunos
e em seguida Imprima cartões com as
informações de login de seus alunos.
No cartão do aluno temos o endereço
eletrônico para acesso à turma,
o nome do aluno e a palavra
secreta correspondente.
O aluno deverá acessar
o endereço da turma,
clicar sobre o seu nome e
inserir a sua palavra secreta.
Caso o sistema peça, informe a sua idade.
Vamos colocar os alunos para programar?
Programaê.
[MÚSICA]